Ein Client für die Nextcloud Passwörter App.

Diese App ermöglicht es dir, Einträge auf deinem Nextcloud Server zu sehen, erstellen, bearbeiten und löschen. Sie bietet eine Reihe an Filter- und Sortieroptionen. Die Ende-zu-Ende-/Client-Side-Verschlüsselung und der verschlüsselte Offline-Speicher stellen sicher, dass deine Daten geschützt sind.

Ein Password AutoFill Provider ist in die App integriert, um nahtlose Loginabläufe zu ermöglichen. Du kannst diese Funktion in der iOS Einstellungen App aktivieren.

Diese App setzt einen Nextcloud Server mit installierter Passwords App voraus.
